Faites vos valises et sortez de cette maison !
(Épisode 67)
Si je pars, ce sera à mes conditions.
Ce ne sera pas parce que tu m'as poussé dehors.
Je partirai quand je le voudrai.
Compris ? N'ose pas me menacer
avec cet enregistrement.
Vous auriez plus de chance en me le demandant gentiment.
Ou vous pouvez continuer et le jouer
pour le président.
Tu seras la sorcière,
et je serai le monstre.
Allez-y, essayez-le.
Alors gardez la tête baissée.
Alors c'est moi qui déciderai.
Après tout ce qu'il
m'a fallu pour arriver ici...
Partir?
Qui dit ça ?
Min Soo Jung a du culot.
Comment a-t-elle pu penser à enregistrer ça ?
Je l'ai fait taire pour l'instant,
mais ça ne durera pas longtemps.
Il est évident qu'elle va publier l'enregistrement
et faire pression pour que je sois expulsé.
Vous avez probablement raison.
Si vous regardez attentivement,
elle a plus de mordant que sa sœur.
Eh bien, comment la fille d’une maîtresse pourrait
-elle devenir une directrice générale à succès ?
Quelles sont les nouvelles de Tae Joo ?
A-t-il trouvé cette aide-soignante ?
Cela s'est passé il y a si longtemps que
cela prend du temps.
C'est logique. C'était il y a 20 ans.
Tae Joo la cherche avec acharnement,
alors attendez qu'il la trouve.
N'ose pas me menacer
avec cet enregistrement.
Vous auriez plus de chance en me le demandant gentiment.
Ou vous pouvez continuer et le jouer
pour le président.
Tu seras la sorcière,
et je serai le monstre.
Allez-y, essayez-le.
Alors elle pense qu'elle peut faire
ce qu'elle veut maintenant ?
Alors, qu'est-ce que tu vas faire maintenant ?
À propos de quoi?
Tu vas juste laisser Lucia rester ?
Je dois la mettre dehors.
J'ai entendu la dispute
dans ta chambre hier.
Ne vous contentez pas de parler. Faites-le maintenant.
Qu'est-ce qui vous arrête ?
Si vous avez entendu, alors vous devriez savoir
pourquoi j'agis comme ça.
Pourquoi concluriez-vous un marché
avec une femme comme elle en premier lieu ?
Pensiez-vous vraiment que les actions de Père
tomberaient entre vos mains ?
Très bien. Je me suis tiré une balle dans le pied.
C'est quelqu'un que je n'aurais pas dû contrarier.
Je ne peux pas donner l'enregistrement à papa...
parce que ma voix est dessus aussi.
Il ne laissera pas passer l'affaire s'il le découvre.
Elle agit avec audace à cause de ça,
et tu ne vas pas lui donner ?
Alors que suis-je censé faire ?
Moi aussi, j'aurai des ennuis avec papa.
Elle n'est pas la seule à tomber.
Vous n’aviez vraiment pas vu cela venir
lorsque vous avez commencé tout cela ?
Très bien, découvre-le toi-même alors !
Incroyable.
Excusez-moi.
Les femmes de ménage ne sont pas venues aujourd'hui ?
Désolé?
Je vous ai demandé si vous aviez vu Mme Oh Myeong Ja.
Je ne suis pas sûr, monsieur.
D'accord.
Sérieusement,
où diable est passée cette femme ?
Elle doit être là !
Où est-elle passée, sérieusement !
Hé, peux-tu aller voir quelqu'un pour moi ?
Elle fait partie des femmes de ménage sous contrat,
elle n'est pas à temps plein, juste intérimaire.
Son nom est Oh Myeong Ja.
Vraiment ? Elle n'a donc pas abandonné définitivement,
elle est juste sortie pour la journée, c'est ça ?
Ok, j'ai compris.
Soudainement absent aujourd'hui ?
Il y a quelque chose de louche dans tout ça.
Mme Oh Myeong Ja n'est pas venue aujourd'hui.
Je me demande ce qui est arrivé soudainement.
Pardon ? Qui ?
Vous ne devez pas encore connaître son nom.
Tu sais,
celui devant l'ascenseur ?
La femme de ménage
qui faisait comme si elle te connaissait.
Suis-je censé suivre
sa présence ?
Elle n'est même pas dans notre département.
Qui est-elle ? Est-elle importante ?
Elle est très importante pour moi.
Elle connaît un secret explosif.
De quoi parles-tu?
S'il vous plaît, n'y prêtez pas attention.
C'est un gros problème.
Si elle dit tout à Kim Sun Jae,
nous sommes finis.
Le connaissant,
il est tenu de le signaler au président Min.
Ne t'inquiète pas pour ça. Je m'en occupe.
Au fait, comment
se passe la vérification des antécédents de Kim Sun Jae ?
Nous traçons ses fonds,
mais ce n’est pas facile.
Ce type, Kim Sun Jae,
est terriblement minutieux.
C'est pourquoi il a le culot
de jouer avec la caisse noire...
dans le dos du président.
Tant que nous avons le registre secret
que gérait Kim Sun Jae,
nous trouverons ce que nous cherchons
d'une manière ou d'une autre.
Bien.
Parce que lorsque viendra le moment
de faire face à la presse pour Min Doo Sik,
ce sera la preuve cruciale dont nous avons besoin.
As-tu trouvé un moyen ?
Un moyen de chasser Lucia de la maison.
Soo Jung a un enregistrement crucial,
mais il sera difficile de l'utiliser.
Parce que si elle le fait,
Soo Jung pourrait également être expulsée.
Essaye de la convaincre.
Tout d’abord, faites sortir cette femme de la maison
par tous les moyens nécessaires,
et ensuite tu pourras promettre
de prendre soin de Soo Jung.
Tu me dis
de prendre soin de Soo Jung ?
Si tu dois le faire, tu dois le faire.
C'est mieux que de laisser Lucia rester.
Vous devez tous les deux faire équipe maintenant.
Je vais lui donner une chose.
Elle a en fait réussi
à nous unir, nous les sœurs.
Nous n'avons pas le choix.
Pour se débarrasser d'un ennemi commun,
il faut être prêt
à s'associer à n'importe qui.
Vous avez raison.
En ce moment, je veux qu'elle parte plus
pour le bien de Se Ri que pour celui de mon père.
J'ai le sentiment qu'elle met
des idées étranges dans la tête de Se Ri.
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Pas grand chose.
Venez ici.
J'ai l'impression que c'est moi qui t'ai donné naissance.
Je ne sais pas vraiment pourquoi je ressens cela.
Moi aussi.
Tu ressembles plus à ma vraie mère
qu'à ma belle-mère.
C'est un soulagement.
Je suis content que ce soit réciproque.
Donc, sur cette note,
J’ai besoin que vous écoutiez ce que je dis
avec un esprit ouvert.
Peux-tu faire ça pour moi ?
Qu'est-ce que c'est?
Dis-moi ce que c'est.
Je ne veux
plus que tu parles à Kyung Chae.
Quand les gens se parlent beaucoup,
ils commencent à se ressembler, qu’on le veuille ou non.
Je ne veux pas que tu deviennes
comme Kyung Chae.
Bien sûr,
Kyung Chae est capable et intelligente.
Mais je détesterais que tu sois aussi froid
et sans cœur.
Tu veux dire...
Tu ne veux pas que je parle à Kyung Chae ?
Tu peux le faire, n'est-ce pas ?
Tu as juste besoin de me parler.
J'écouterai tout ce que tu as à dire.
Min Kyung Chae.
Désormais, votre fille vous traitera
comme un étranger pour le reste de sa vie.
Vous voudrez parler,
mais votre propre enfant ne vous écoutera pas.
Vous voudrez l'écouter,
mais elle ne dira pas un mot.
Maintenant, vous savez ce que cela fait
pour une mère.
Ma jolie fille.
Nous recherchons des preuves que Kim Sun Jae
gère un double registre.
Le registre que tu m'as donné
servira un jour...
de poursuivre le président Min
et Kim Sun Jae en justice.
Assurez-vous de le faire.
C'est pour ça que je vous l'ai donné.
Mais il semble que le président Min Doo Sik...
n'a aucune idée qu'il est joué
par l'avocat Kim.
Il semble que les fonds soient acheminés
vers un compte particulier.
Il s'agit probablement du compte emprunté à Kim Sun Jae .
C'est sûrement comme ça qu'il gère
et détourne les fonds secrets.
Il prétend être un subordonné loyal,
mais derrière son dos,
il ne fait que se remplir les poches.
Pensez-vous que nous pouvons le poursuivre
sans les autres registres ?
Je vais devoir y arriver.
Séparé du président Min Doo Sik,
si nous voulons poursuivre Kim Sun Jae
pour crimes financiers,
ce registre sera
notre preuve clé.
Est-ce que tu te sens bien ?
J'ai entendu dire que tu avais un terrible mal de tête.
J'étais tellement inquiet quand j'ai reçu l'appel.
Je sais. J'ai ces maux de tête
plus souvent ces derniers temps.
Cela pourrait être un effet secondaire de l'opération.
Vous devriez consulter un médecin.
Ou alors, je peux t'emmener si tu veux.
L'hôpital ? Ne soyez pas ridicule.
Tu vois ? Je te dis, c'est sérieux.
Si tu es si inquiet, reste à mes côtés.
Nous ne sommes pas séparés,
alors, qu'est-ce que c'est que cette histoire de dormir
dans la chambre de Se Ri toutes les nuits ?
Se Ri vient enfin de se calmer.
Je ne peux pas l'ignorer maintenant, n'est-ce pas ?
Ce n'est plus une enfant. C'est une femme adulte.
Ne peut-elle pas dormir seule ?
C'est parce que je veux être celui
qui prend soin d'elle.
Se Ri est ma fille.
Si je ne prends pas soin d'elle, qui le fera ?
Arrêtez de vous inquiéter et dormez un peu.
Mon Dieu.
Nous n'avons pas le choix.
Pour se débarrasser d'un ennemi commun,
il faut être prêt
à s'associer à n'importe qui.
Faire équipe avec Soo Jung ?
Alors, pour se débarrasser de Lucia,
c'est ce qu'il faut ?
Mais quand même...
Comment pourrais-je travailler avec Soo Jung ?
Alors, quel est ton plan maintenant ?
Combien de temps vas-tu laisser cette femme
vivre sous notre toit ?
Tu as créé ce désordre,
tu dois donc le nettoyer.
C'est ce que j'essaie de comprendre.
Diffusez simplement l'enregistrement. Ne réfléchissez pas.
Et qu'est-ce qui m'arrive ?
Je lui ai dit d'extorquer les biens de papa.
Pensez-vous qu'il va simplement laisser passer ça ?
Je m'en occupe.
Pour l'instant, laisse-le simplement écouter l'enregistrement.
Qu'est-ce que tu vas faire?
Si Père découvre votre affaire,
il ne restera pas les bras croisés et ne rien faire.
Mais ce n’est pas ce qui est important pour le moment.
Tout d’abord, nous devons expulser cette femme.
Et je vais arranger les choses avec Père,
alors ne t'inquiète pas.
Puis-je vraiment te faire confiance ?
Je suis sérieux.
Au moins sur cette question,
toi et moi sommes dans la même équipe.
Tu ne comprends pas ce que ça veut dire ?
(Président Min Doo Sik)
Monsieur le Président, qu'est-ce qui ne va pas ?
- Vous ne vous sentez pas bien, monsieur ?
- C'est ce mal de tête.
Es-tu déjà allé à l'hôpital ?
L'hôpital ? Ne soyez pas ridicule.
Ah oui, d'accord,
quel est le statut de cette affaire ?
Avez-vous découvert qui était ce type
que vous recherchiez ?
En fait, je suis en route
pour le confirmer en ce moment.
Je vous ferai un rapport dès que je l'aurai fait.
Mais, monsieur, cette personne que vous recherchez,
Quelle est exactement l'histoire derrière eux ?
Comment sont-ils connectés à vous ?
Tu n'as pas besoin de tout savoir.
Découvre juste qui c'est.
Mon Dieu.
Mais qu'est-ce que c'est que tout ça ?
Ça ne peut pas être bon.
Quoi qu'il en soit, si Moon Tae Kyung est la personne
que recherche le président,
alors c'est game over pour lui.
Mme Oh Myeong Ja. Toi et moi devons parler.
Suis-moi.
Pourquoi étais-tu absent ?
J'avais une affaire de famille à régler.
N'est-il pas temps que tu me dises la vérité ?
La vérité ne peut pas rester enterrée pour toujours.
Tu as raison.
La vérité ne doit pas être enterrée.
N'est-ce pas ? On est enfin sur la même longueur d'onde.
Cet homme, Moon Tae Kyung, est en fait...
En fait?
Il s'agit vraiment de Moon Tae Kyung.
C'est son vrai nom.
Tu te moques de moi ?
N'as-tu pas mentionné
quelque chose à propos du PDG Han plus tôt ?
Moon Tae Kyung est Moon Tae Kyung !
Que serait-il autrement ?
Je n'arrive pas à croire cette femme...
Hé, tu veux te faire virer ?
Je peux arranger ça.
Bon sang.
J'arrête.
Je dois prendre soin de mon mari malade.
Cette satanée femme...
Qu'est-ce qui lui donne toute cette confiance ?
Oui. Qu'est-il arrivé au mari d'Oh Myeong Ja
à l'hôpital Hankuk ?
Quoi ? Sa facture d'hôpital a été payée pour lui ?
Quand ? Qui l'a payé ?
Qu'est-ce que vous avez dit?
Moon Tae Kyung ?
C'est donc ta façon d'acheter son silence ?
Moon Tae Kyung, toi et moi, on est pareils.
Il n'y a aucune différence entre nous.
Je n'ai aucune idée de ce dont tu parles.
Étais-tu terrifié à l'idée que je dévoile ta couverture ?
Vous êtes plutôt doué pour acheter les gens.
Fais attention à ce que tu dis.
Tu me prends pour quelqu'un comme toi ?
Je n'ai rien de louche à cacher
qui m'obligerait à soudoyer quelqu'un,
et contrairement à toi, je n'ai pas
de passé sordide à dissimuler.
Alors pourquoi as-tu payé les
factures d'hôpital du mari de la femme de ménage ?
Oh, ça.
C'est ce qu'on appelle la bonne volonté. La bonne volonté.
Mais je ne m'attends pas à ce que vous
compreniez cela.
Mais qui es-tu vraiment ?
Quelle est ta véritable identité,
si ce n'est Moon Tae Kyung ?
Je suis Moon Tae Kyung.
C'est qui je suis. C'est tout.
J'ai entendu dire que Tae Joo avait trouvé l'aide-soignante.
Il l'a fait ?
N'est-il pas temps que tu fasses ton geste ?
À présent, les deux renards de la famille Min
ont probablement mis leurs têtes ensemble,
comploter pour te mettre dehors.
Je suis sûr qu'ils le sont.
Si les sœurs franchissent la ligne maintenant,
ce sera quelque chose à voir.
Si ses filles se battent,
ce sera aussi un spectacle.
Min Doo Sik sera absolument furieux.
Ce n'est que lorsqu'il en aura assez de ses enfants
qu'il appréciera vraiment la femme qu'il a.
C'est la seule façon pour qu'il vous donne
une part de son entreprise.
Je vais le dire à papa ce soir.
Vous devriez le faire
quand toute la famille est là.
De cette façon, tout le monde découvrira
quel genre de femme est vraiment Lucia.
Tenez d’abord votre promesse.
Tu as dit que je ne m'en prendrais pas à papa
à cause de ça.
Je t'ai déjà dit que je le ferais.
Mais avons-nous déjà été sur la même longueur d’onde
auparavant ?
Je sais, non ?
Devrions-nous remercier Lucia pour ça ?
Faites de ce soir le jour J et faites écouter l'enregistrement
devant la famille.
Une fois que Père connaîtra le vrai visage de Lucia,
il reviendra à la raison.
Faire appel à la mauvaise femme mène à la ruine.
Ça peut arriver à tout le monde.
Et tu t'es mis de mèche avec elle
sans t'en rendre compte ?
Je t'ai déjà dit que c'était mon erreur !
Papa rentre directement à la maison
après sa réunion,
alors lâchez la bombe au bon moment.
J'appellerai à la maison et je les informerai.
Oui, Mme Kyung Chae.
Ce soir ?
Y a-t-il une occasion spéciale ?
J'ai une annonce importante.
Oui, je comprends.
Je vais rassembler tout le monde.
Que se passe-t-il?
Mme Soo Jung fait
une annonce majeure ce soir,
et Mme Kyung Chae m'a dit
de rassembler la famille.
Une annonce majeure ?
Est-ce qu'elle annonce son mariage
ou quelque chose comme ça ?
Non, pas ça.
Elle dit que c'est à propos du président.
Mon beau-père ?
C'est moi.
On dirait qu'ils vont lâcher la bombe ce soir.
Mets-le au téléphone.
Mon Dieu, bienvenue, mon cher beau-frère.
Vous nous avez enfin rendu visite.
Que se passe-t-il donc ?
Pourquoi nous avez-vous appelés ?
Mon Dieu, je sais.
Chérie, vraiment.
Pour les affaires,
vous auriez dû visiter son bureau.
Pourquoi amener le président dans un tel endroit ?
C'est un homme très occupé.
Allons, allons, ma belle. Tiens-toi bien.
On ne peut pas tout discuter au bureau.
De quoi veux-tu parler ?
Est-ce un grand secret ?
Chérie, pourrais-tu apporter des fruits ?
On n'a même pas encore offert de boisson à notre invité.
Mon Dieu, où sont mes manières ?
Veuillez patienter un instant, monsieur.
Allez droit au but.
J'ai un endroit où aller.
Dois-je le dire ou non ?
Pourquoi ce fils de voleur…
dois-je me faufiler dans ma maison
et voler le coffre-fort ?
Et pourquoi, parmi toutes
les garanties qu'il y a là-dedans,
Ce contrat était-il le seul à lui avoir été retiré ?
C'est vous qui l'avez poussé à le signer ?
Tu m'as entraîné ici, alors va droit au but.
Suis-je censé attendre toute la journée ?
Au fait, à propos de ce contrat...
Je parle de l'accord de transfert de technologie avec
Han Kyung Soo de Doeun Industries.
Oh, ça. Je me demandais justement ça.
J'espère que tu le gardes en sécurité ?
Après tout, c’est votre levier, n’est-ce pas ?
Vous m'avez fait chanter pour obtenir
ce poste de directeur non exécutif.
Quel genre de chose bizarre
dis-tu maintenant ?
Du chantage ? Moi ? Te faire chanter ?
Je ne ferais jamais une telle chose.
Ou est-ce que je me trompe ?
Est-ce que je me trompe de cible ?
Je voulais juste m'assurer que
tu savais que je l'avais comme garantie.
- Ce n'était pas du chantage.
- Alors tu ferais mieux de le garder en sécurité.
On ne sait jamais
quand cela pourrait être à nouveau utile.
Que penses-tu faire ici ?
C'est quoi cette attitude ?
Où sont tes manières ?
Est-ce une façon de parler à ta mère ?
Épargnez-moi le refrain de la « mère ».
Quand je vous ai dit de sortir de la maison,
Je voulais dire que tu devrais
aussi rester loin de l'entreprise.
Dégage de mon chemin.
Alors, vous n’écouterez pas la raison.
J'ai dit, éloignez-vous de mon chemin !
Écoute bien, Lucia !
Regarde-toi, tu deviens tout désespéré.
Parce que tu seras complètement fauché
une fois que tu seras expulsé de notre maison.
Essayer de rester dans les bonnes grâces de l'ancien président
jusqu'à la fin, c'est ça ?
Je ne vais nulle part,
mais même si je devais partir,
Je suis toujours ta mère
jusqu'à ce que ce jour arrive.
Comment oses-tu me parler comme ça ?
J'ai été patient, mais c'est trop.
Min Kyung Chae et moi
allons te mettre dehors.
Et tu sais que Min Kyung Chae
va toujours jusqu'au bout, n'est-ce pas ?
Pauvre fille stupide.
Toi et Min Kyung Chae ne pourrez jamais être
dans la même équipe.
Qu'est-ce que cela est censé vouloir dire ?
Le président pourrait arriver à tout moment,
et ce n’est pas le lieu pour parler.
À votre bureau. Montrez-moi la voie.
Je vous expliquerai ce que vous ne comprenez pas.
Très bien. Qu'est-ce que je ne comprends pas ?
J'ai dit, qu'est-ce que c'est ?
Il s'agit de ta mère.
(Lieu du décès : Hôpital)
Maison de retraite Night Sky.
Il a disparu aujourd'hui, mais il y a 20 ans,
il se trouvait à la périphérie de Gyeonggi-do.
C'était un établissement de soins infirmiers privé.
Un lieu pour les alcooliques sans tuteurs,
les patients âgés atteints de démence,
et les patients en phase terminale
sans espoir de guérison.
Ils l'appelaient une maison de retraite,
mais c'était un service psychiatrique fermé.
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Pourquoi ma mère aurait-elle été
dans un endroit comme celui-ci ?
Ma mère...
Elle a coupé tout contact et est partie à l'étranger
pour ne pas être un fardeau pour moi...
En échange de la garantie de votre sécurité,
Ta mère a accepté d'y aller.
Alors vous, en tant que membre de la famille royale de Mingang,
pourrait vivre une vie glamour.
Tu mens.
Si vous ne me croyez pas, venez voir.
Il y a un témoin.
Un témoin ? Qui ?
Comment pouvez-vous prouver que ma mère est morte...
dans une maison de retraite ?
Ici.
Bonjour.
Elle était l'aide-soignante assignée
à votre mère, Park Mi Sook.
Elle était avec ta mère
dans ses derniers instants.
Le seul témoin.
Ce sont les
effets personnels de la patiente Park Mi Sook.
Personne n'est venu les réclamer
après son décès,
alors je les ai gardés en sécurité.
Dites-lui comment Park Mi Sook s'est retrouvée là.
Dis-lui. Je suis sûr qu'elle est curieuse.
Cela devait faire 20 ans.
Un patient qui s'est enregistré
dans une maison de retraite,
c'était une première pour nous,
alors je m'en souviens très bien.
Ma mère...
s'est-elle enregistrée là-bas volontairement ?
Pourquoi une personne en parfaite santé ferait
-elle cela ?
À moins que quelqu'un ne lui fasse sentir comme...
elle n'avait pas d'autre choix.
Elle avait quelqu'un avec elle à ce moment-là, n'est-ce pas ?
Quelqu'un avec elle ?
Qui était-ce ?
Qui a forcé ma mère à faire ça ?
Certainement pas...
Est-ce cette femme ?
Oui, c'est elle.
Elle a l'air un peu plus âgée qu'à l'époque,
Je la reconnaîtrais n'importe où.
Où est Min Kyung Chae ?
(Distribution)
Min Kyung Chae !
Que se passe-t-il donc ?
Quelle est cette annonce
que Soo Jung est censé faire ?
Est-ce qu'elle annonce son mariage
ou quelque chose comme ça ?
C'est ce que je pensais,
mais je ne pense pas que ce soit ça.
C'est plus important qu'un mariage.
Alors qu'est-ce que c'est ?
Attendons un peu.
On le saura quand Soo Jung arrivera.
Dois-je vraiment être là ?
Je veux juste aller dans ma chambre.
Reste sur place.
Toute notre famille a besoin de savoir cela aujourd’hui.
Une vérité importante
est sur le point d’être révélée.
Est-ce quelque chose de choquant ?
Devrais-je prendre quelque chose pour calmer mes nerfs ?
Devrions-nous nous préparer ?
Ce sera un choc pour quelqu'un, j'en suis sûr.
Parce que leur véritable nature dégoûtante
sera révélée.
Et ils ont réussi à le cacher si bien.
Soo Jung pourrait bien les tirer
par les cheveux.
Qui se fait tirer les cheveux ?
Es-tu fou ?
Lâche-moi !
Lâcher!
- Tu es fou ?
- Ce n'est pas moi qui suis fou !
Hé ! Lâche-toi !
Hé!
(La femme qui a avalé le soleil)
Il n’y a aucune chance que Min Kyung Chae devienne
la présidente de Mingang Distribution.
Je ferai tout ce qu'il faut pour l'arrêter.
Si les trois forment une équipe,
alors Stella Jang et Moon Tae Kyung...
doit également avoir une certaine histoire avec Mingang
ou le président Min Doo Sik.
- Min Kyung Chae est-elle la prochaine sur la liste ?
- Ce ne sera pas facile.
Il faudra plus que ça.
Trouve-moi quelqu'un.
Un peintre inconnu nommé Jung Ho Se.
J'ai examiné la question que vous avez mentionnée.
Je peux confirmer que l'artiste est décédé.
Es-tu sûr?
(Les sous-titres sont fournis par KOCOWA.)